("Comment on Hello world!") --> Bu dork yeni açılan Wordpress sitelerde Wordpress tarafından otomatik gelen mesajın başlığıdır.

("Comentarios en Hello world!") --> Bu dork üstteki dorkun İspanyolca dilindeki çevirisidir.

("author/admin") --> Bu dork sitede admin adlı kullanıcının paylaşım yaptığını gösteren siteleri bize gösterir. Bu dorkun faydası; BruteForce'da kullanıcı adını admin olarak ayarladıysanız Kullanıcı Adı kısmının yanlış çıkma olasılığını düşürür. Bu durumda önemli olan kısım şifredir. Yani bu dork ile iş sadece Şifre kısmının doğruluğuna bakar.

("uncategorized/hello-world") --> Bu dork yeni açılan Wordpress sitelerde Wordpress tarafından gelen mesajın olduğu URL'dir.

("category/sin-categoria") --> Bu dork Sin Categoria (Kategorisiz) İspanyolca siteleri bize gösterir.

("uncategorized") --> Bu dorkun yanına kelime yazıldığında o kelimenin bulunduğu herhangi bir kategoriye ait olmayan konuların olduğu siteleri bize gösterir.

("non-classé") --> Bu dorkun ("category/sin-categoria") dorkundan tek farkı Fransızca olması.

("Proudly powered by WordPress") --> Bu dork sitenin altında Proudly powered by WordPress yazan siteleri bize gösterir. bu yazı bazı Wordpress tabanlı sitelerin altında, site
nin Wordpress il yazıldığını belirmek için kullanılır. Bu dorku tavsiye etmem çünkü bu yazıyı sitesinden kaldıranların sayısı çok fazla, yani düzgün sonuç alamayabilirsiniz.

("Welcome to WordPress. This is your first post.") --> Bu dork yeni açılan Wordpress sitelerde Wordpress tarafından gelen mesajın içeriğinden bir kısımdır.

("Just another WordPress site") --> Bu dork bize başlığında Just another WordPress site yazan siteleri gösterir.

("Mr WordPress on Hello world!") --> Bu dork yeni açılan sitelerde Wordpress'ten gelen mesajıın olduğu bize gösterir.

("/wp/hello-world/") --> Bu dork tıpkı ("uncategorized/hello-world") dorku gibidir. Yeni açılan sitelerde Wordpress tarafından gönderilen mesajın olduğu URL'lerin olduğu siteleri bize gösterir.
